## 3. Правила полей (Output)

В GraphQL поля используются для передачи данных с сервера на клиент. Они могут быть описаны обычными скалярнвми типами, а также сложными структурами – Output-типами (GraphQLObjectType).

- **3. Правила полей (Output)**
  - [3.1.](./3.1-semantic-names.md) Давайте полям понятные смысловые имена, а не то как они реализованы.
  - [3.2.](./3.2-non-null-output.md) Делайте поля обязательными `NonNull`, если данные в поле возвращаются при любой ситуации.
  - [3.3.](./3.3-grouping.md) Достигайте максимальной группировки взаимосвязанных полей.
